Shakti.
Shakti!
Oh!  Sekarang, apakah saya tidak cukup layak
bahkan untuk melihat wajahmu?
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
- Ya.
Sesuatu yang penting.
Saya ingin mencintai istri saya.
Dia sedikit kesal
mana yang salah.
Jadi, saya harus menenangkannya.
Aku harus melihat wajahnya yang tersenyum.
Dan saya ingin
memberinya hadiah kecil ini.
'Apakah kamu tidak tahu bahwa musik
keras seperti itu tidak baik untuk nenek?'
'Dokter Shiv.'
Hentikan sandiwara ini!
Dalam beberapa hari terakhir, saya memahami
apa yang Anda pikirkan tentang saya.
Anda sangat menghina
saya karena orang luar.
Anda mempermalukan
saya di depan semua orang.
Aku tidak ingin cinta palsumu,
romansa palsu, dan hadiah palsumu.
Shakti.
Dr Shiv, lepaskan tanganku.
Tinggalkan aku!
Shakti, ada apa denganmu?
Setiap suami dan istri bertengkar.
Tapi karena alasan itu, bagaimana kamu bisa
melontarkan tuduhan sebesar itu padaku?
Kamu menyebut cintaku palsu!
Dr Shiv, dalam beberapa hari terakhir,
Saya sudah menyadari mana
yang asli dan mana yang palsu.
Shakti, hanya karena
kita bertengkar sedikit,
kamu mempertanyakan cintaku padamu!
Shiv dan Shakti tidak dapat dipisahkan.
Mereka selalu saling mencintai.
Hubungan antara Shiv dan
Shakti jauh lebih kuat dari itu.
Saya juga merasa demikian.
Namun akhir-akhir ini, saya mengerti
bahwa hubungan kami
mungkin tidak pernah sekuat ini.
Shakti, apakah kamu tahu
apa yang kamu katakan?
Atau kamu sedang fit lagi?
Saya sedang tidak fit.
Beberapa waktu yang lalu, Anda
meneriaki saya dan meremehkan saya.
Dan sekarang, kamu datang untuk menghujaniku
dengan cinta dan hadiah palsumu.
Bukan aku, tapi kamu sedang fit.
Shakti!
Shakti, lihat.
Ini bukan perilaku normal.
Menurut pendapat saya, Anda harus
menjalani beberapa tes kesehatan.
Dengan serius.
Anda bertingkah aneh.
Hentikan semua ini.
Mengapa Anda terus
berbicara tentang tes kesehatan?
Berhentilah membawa sains dan
logika ke dalam segala
hal.  Hentikan saja!
Hentikan!  Tolong hentikan!
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi, Shakti?
Apakah kamu baik-baik saja?
TIDAK!  Saya tidak baik-baik saja.
Dan Anda bertanggung jawab untuk itu.
Sejak Anda datang ke
rumah ini, Anda telah
menciptakan
perselisihan di antara kami!
Aku akan mengusirmu
dari rumah hari ini.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Pak!
Shakti!  - Hai!
Shakti.  - Shiv.
Shakti, dengarkan.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu fit lagi?  Apakah
saya harus memberikan suntikan lagi?
Dr Shiv, tinggalkan aku.
- Shakti, dengarkan aku.
Shakti, tolong kendalikan dirimu.
Tenang.
Saya tidak akan mengampuni dia!
- Shakti, dengarkan aku...
'Putaran pertama sudah selesai.'
'Alasan apa yang harus kubuat
untuk memulai ronde kedua?'
Kirtan dan Koyal telah
berkonspirasi di sini,
tapi tak seorang pun tahu di rumah.
Lagi pula, aku tidak bisa
memberitahu Shiv dan Shakti.
Mereka sudah menghadapi
cukup banyak tantangan.
Tapi aku harus curhat pada seseorang.
Dengan siapa saya membaginya?
'Rimjhim'
Rimjhim?
Ya, Rimjhim.  Apa kabarmu?
Nandu.
Saya tidak baik-baik saja.  Tidak ada yang baik-baik saja di sini.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Nandu, dengarkan aku.
Barang-barangku ada di lemari.
Tolong... Maukah kamu mengirimkannya kembali?
Saya tidak bisa datang ke sana,
karena kondisi orang tua saya...
Apa yang terjadi dengan orang tuamu?
Rimjhim, beritahu aku atau aku
akan segera menelepon Shakti.
TIDAK.
Jangan katakan apapun
pada Shakti dan Shiv.
Mereka sudah sangat khawatir.
Terutama, Shiv dan Shakti
seharusnya tidak pernah mengetahuinya.
Lalu apa yang terjadi?
Mengapa kamu terdengar sangat tegang?
Katakan padaku, ada apa?
Ya.  aku akan memberitahumu
tapi tolong
merahasiakannya.
Oke.
Apa?
Itu sangat buruk.
Alokasi aset dan penjara...
Tolong jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Oke.
Kamu sudah cukup
bertengkar dengan keluargaku.
Bagaimana kalau melawan keluarga
Anda sendiri demi perubahan?
Benar, kakak ipar Koyal?
Shakti.
Mohini, apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan?
Shakti.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda pikir Anda seorang dokter?
Shakti.
Pak.
Aku jadi takut saat melihat
Shakti dalam kondisi seperti ini.
Saya pikir dia mungkin
melukai dirinya sendiri, jadi...
Jangan pernah berpikir untuk membuat
kesalahan seperti itu di lain waktu.
Kamu gila!  Keluar dari sini.
Saya harus menyelesaikan
semua tes pada Shakti besok.
Gejala-gejala ini sangat serius.
Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya?
Aku ingin tahu siapa yang menaruh
pandangan jahat pada keluarga kami.
Saya telah memasang mata jahat.
Ini berakibat fatal.
Itu tidak menimbulkan
bayangan seperti gerhana
tapi itu menimpa seperti bencana
dan menghancurkan segalanya.
Silakan menyapu dengan benar.
Citra Anda sebagai seorang
influencer akan segera terhapus juga.
Nandu pasti datang ke sini
bersama seluruh keluarga.
Nandu.  - Koyal.
Nandu!
'Pecundang ini datang ke sini sendirian.'
Nandu, kapan kamu datang?
Aneh!
Hingga saat ini,
gadis ini tidak pernah
menaruh gelas
airnya sendiri di dapur.
Tapi sepertinya kamu telah
mengubahnya menjadi pembantu.
Nandu.  - Nandu.
Tidak ada salahnya melakukan
pekerjaan rumah sendiri.
Silakan ikut dengan saya.
Nandu.
Syukurlah kamu datang sendiri
dan tidak memberi tahu yang lain.
Nenek sedang tidak sehat.
Itu sebabnya kupikir sebaiknya aku
bicara dulu dengan Koyal sendirian.
Ada apa?
Rimjhim memberitahuku
tentang apa yang dilakukan Kirtan.
Rimjhim, kamu seharusnya
mempertimbangkan konsekuensinya
sebelum melibatkan
keluargaku dalam masalah ini.
Haruskah saya
mempertimbangkan konsekuensinya?
Apakah kakakmu Kirtan
mempertimbangkan
konsekuensinya sebelum
mempermalukan orang tuaku?
Apakah dia melakukan itu sebelum
mengirim mereka ke penjara?
Jadi mengapa saya harus
mempertimbangkan konsekuensinya?
Koyal, aku senang
dia memberitahuku.
Tapi tolong, sekarang jangan
katakan apa pun kepada siapa pun.
Adapun Kirtan,
Saya akan berbicara dengannya.
Dia memiliki beberapa penjelasan yang harus
dilakukan tentang apa yang dia lakukan.
Tapi jangan khawatir.
Jika salah satu saudaramu
membuat masalah di rumahmu,
maka saudara yang lain
akan menyelesaikan semuanya.
Oke, tuan putri?  Tersenyumlah sekarang.
Aku akan pergi.
- Sampai jumpa, Nandu.